،حسنًا، لنفترض أن لديك مجموعة من رسائل البريد الإلكتروني، وأن بعضًا منها أرسلتها أنا
.وبعضًا أرسلها Sebastian
.من المحتمل أن يكون لدينا الكثير من التداخلات
.ويمكن أن يتحدث كلانا بشأن التعلم الآلي وUdacity
،ولكن البعض سيتحدث عن الفيزياء مثلاً
.لأن خلفيته تختص بهذا المجال
.وسيكون هذا نادرًا بشكل نسبي
لن يكون هناك الكثير
.والكثير من رسائل البريد الإلكتروني في ذلك المتن الذي يتحدث عن الفيزياء
.لأن أغلب ما يوجد في متن Sebastian لا يكون بشأن الفيزياء مطلقًا
.فهذا الأمر خاص بي فقط
،وبطريقة مماثلة
.قد تكون هناك مجموعة من رسائل البريد الإلكتروني التي تتحدث عن الإنسان الآلي، Stanley
وهو بالفعل أحد المشروعات الخاصة به، والتي
.ليست لدي خبرة حقيقية فيه
،لذلك، فالحقيقة أن الكلمات، مثل الفيزياء وStanley، قد تكون نادرة في هذا المتن
.مقارنة بكلمات، مثل Udacity أو التعلم الآلي
ويعني هذا أن تلك الكلمات من المحتمل أن تكون هي التي تخبرك بأهم المعلومات
.بشأن ما سيحدث
من يمكن أن يكون كاتب رسالة محددة؟
وهناك طريقة أخرى للتفكير بشأن هذا، وقد أطلقنا عليها اسم
تكرار المستند المعكوس؛
لأنكم تريدون وزن الكلمات عن طريق عكس مدى تكرارها
.في المتن ككل
.ولن أطلب منكم تكوين تعليمة برمجية لمثال خاص بـ Tf Idf الآن، كاختبار
ولكن هذا شيء سوف نعمل على تغطيته
.في المشروع الصغير الذي سيأتي قريبًا جدًا، في نهاية هذا الدرس
.لذا، سوف تتعاملون مع هذا التمثيل قليلاً